Einer der Jungen hat rote, lockige Haare
und sitzt an der Wand auf dem Boden.
Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.
Seine Füße liegen auf der Lehne des Stuhls vor ihm.
Füße runter schnauzt Frau Richter den zweiten Jungen an
und beide Jungs schauen endlich von ihren Telefonen hoch.
Das sind Frau Tesch und Herr Müller.
Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.
Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!
Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.
Ich bin in einer Stunde wieder da.
Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.
Kaum ist Frau Richter aus dem Raum,
schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihre Handys.